Repository: gitmichaelqiu/DesktopRenamer
Catalog: DesktopRenamer/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Menu.RenameCurrentSpace
source: Rename Current Space
zh_hans: 重命名当前桌面

# Menu.ShowLabels
source: Show Desktop Label Windows
zh_hans: 显示桌面标签窗口

# Menu.Settings
source: Settings...
zh_hans: 设置...

# Menu.Quit
source: Quit
zh_hans: 退出

# Menu.About
source: About DesktopRenamer
zh_hans: 关于 DesktopRenamer

# Rename.Placeholder
source: Enter space name
zh_hans: 输入桌面名称

# Rename.Label
source: Rename Desktop %d
zh_hans: 重命名桌面 %d

# Settings.General
source: General
zh_hans: 通用

# Settings.General.General
source: General
zh_hans: 通用

# Settings.General.General.ShowLabels
source: Show desktop labels
zh_hans: 启用桌面标签窗口

# Settings.General.General.LaunchAtLogin
source: Launch at login
zh_hans: 登录时启动

# Settings.General.General.LaunchAtLogin.Error
source: Failed to toggle launch at login
zh_hans: 无法设置登录时启动

# Settings.General.GeneralLaunchAtLogin.Error.info
source: Could not update login items
zh_hans: 无法更新启动项

# Settings.General.Updates
source: Updates
zh_hans: 更新

# Settings.General.Updates.AutoCheckUpdate
source: Automatically check for updates
zh_hans: 自动检查更新

# Settings.General.Updates.ManualCheck
source: Check for updates
zh_hans: 检查更新

# Settings.General.Updates.Button
source: Check for updates
zh_hans: 检查更新

# Settings.General.Reset
source: Reset
zh_hans: 重置

# Settings.General.Reset.Body
source: Reset All Desktop Names
zh_hans: 重置所有桌面名称

# Settings.General.Reset.Button
source: Reset
zh_hans: 重置

# Settings.General.Reset.Alert.Msg
source: Reset Desktop Names
zh_hans: 重置桌面名称

# Settings.General.Reset.Alert.Info
source: Are you sure you want to reset all desktop names to their defaults?
zh_hans: 确定要将所有桌面名称重置为默认值吗？

# Settings.General.Reset.Alert.Reset
source: Reset
zh_hans: 重置

# Settings.General.Reset.Success.Msg
source: Reset successful
zh_hans: 重置成功

# Settings.General.Reset.Success.Info
source: All space names have been reset to their default values
zh_hans: 所有桌面名称已重置

# Settings.Spaces
source: Spaces
zh_hans: 桌面

# Settings.Spaces.Edit
source: Edit Spaces
zh_hans: 编辑桌面

# Settings.Spaces.Count
source: %d spaces
zh_hans: %d个桌面

# Settings.Spaces.Edit.Name
source: Name
zh_hans: 名称

# Settings.Spaces.Edit.Actions
source: Actions
zh_hans: 操作

# Settings.Spaces.Edit.Empty.Title
source: No Spaces Available
zh_hans: 没有可用桌面

# Settings.Spaces.Edit.Empty.Hint
source: Your desktop spaces will appear here
zh_hans: 您的桌面空间将显示在此处

# Settings.Spaces.Edit.Help.MoveUp
source: Move desktop up
zh_hans: 上移桌面

# Settings.Spaces.Edit.Help.MoveUp.Cannot
source: Cannot move up current desktop
zh_hans: 无法上移当前桌面

# Settings.Spaces.Edit.Help.MoveDown
source: Move desktop down
zh_hans: 下移桌面

# Settings.Spaces.Edit.Help.MoveDown.Cannot
source: Cannot move down current desktop
zh_hans: 无法下移当前桌面

# Settings.Spaces.Edit.Help.Delete
source: Delete desktop
zh_hans: 删除桌面

# Settings.Spaces.Edit.Help.Delete.Cannot
source: Cannot delete current desktop
zh_hans: 无法删除当前桌面

# Settings.About
source: About
zh_hans: 关于

# Settings.About.Repo
source: GitHub Repository
zh_hans: GitHub 仓库

# Settings.About.Description
source: DesktopRenamer allows you to give custom names to macOS workspaces.
zh_hans: DesktopRenamer 允许您为 macOS 工作空间设置自定义名称。

# Settings.General.Update
source: Update
zh_hans: 更新

# Settings.General.Update.AutoCheck
source: Automatically check for updates
zh_hans: 自动检查更新

# Settings.General.Update.ManualCheck
source: Check for updates
zh_hans: 检查更新

# Settings.General.Update.Failed.Title
source: Update Check Failed
zh_hans: 检查更新失败

# Settings.General.Update.Failed.Msg
source: DesktopRenamer could not connect to the update server. Please check your network.
zh_hans: DesktopRenamer 无法连接至更新服务器，请检查网络连接。

# Settings.General.Update.Failed.Notif.Title
source: DesktopRenamer Update Check Failed
zh_hans: DesktopRenamer 检查更新失败

# Settings.General.Update.Failed.Notif.Msg
source: Could not connect to the update server. Please check your network.
zh_hans: 无法连接至更新服务器，请检查网络连接。

# Settings.General.Update.Available.Title
source: Update Available
zh_hans: 更新可用

# Settings.General.Update.Available.Msg
source: v%@ → v%@ is available. Open the release page to download and install?
zh_hans: v%@ → v%@ 已就绪。 是否打开发布页面下载并安装？

# Settings.General.Update.Available.Notif.Title
source: DesktopRenamer Update Available
zh_hans: DesktopRenamer 有可用更新

# Settings.General.Update.Available.Notif.Msg
source: v%@ → v%@ is available. Click to open the release page.
zh_hans: v%@ → v%@ 已就绪。点击以打开发布页面。

# Settings.General.Update.Available.Button.Update
source: Update & Quit
zh_hans: 更新并退出

# Settings.General.Update.Available.Button.Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Settings.General.Update.UpToDate.Title
source: Up to Date
zh_hans: 已是最新版

# Settings.General.Update.UpToDate.Msg
source: You are running the latest version (%@).
zh_hans: 您正在使用最新版本 (%@)。

# Space.DefaultName
source: Desktop %d
zh_hans: 桌面 %d

# Window.Settings.Title
source: DesktopRenamer Settings
zh_hans: DesktopRenamer 设置

# Button.Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Button.OK
source: OK
zh_hans: 确认
